+++
title = "कटकटा अय्यो कान्त निन्त"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "लुप्तमु"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=15004&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
लुप्तमु  
सङ्कीर्तन  
ताळ्लपाक वेङ्कटशेषाचार्युल  
व्रातप्रति पुट- 59 सङ्कीर्तन- 58  
प्रत्येक सम्पुटमु - सङ्कीर्तन- 93
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कटकटा अय्यो कान्त निन्त येपुदुरा    
अटमटमुगादु नी यान सुम्मी निजमय्य    
॥पल्लवि॥    
कॊसरिना निन्ने कानि कोपिञ्चिना निन्ने कानि    
कसरिना निन्ने कानि कादन्ना निन्ने कानि    
विसरिना निन्ने कानि वेसरिना निन्ने कानि    
इसुमन्तैना अन्यमॆऱुँगदय्या    
॥कटकटा॥    
अलसिना निन्ने कानि आँकॊन्ना निन्ने कानि    
पिलिचिना निन्ने कानि पेरुकॊन्ना निन्ने कानि    
सॊलसिना निन्ने कानि सोँकनाडिना निन्ने कानि    
कलनैना तलँपॆन्दू कलुगदु गदवय्या    
॥कटकटा॥    
कॊनियाडिना निन्ने कानि गुम्पिञ्चिना निन्ने कानि    
पनि(न?)विना निन्ने कानि पाडिना निन्ने कानि    
मनसिच्चि यलमेलुमङ्गपति वेङ्कटेश    
यॆनसितिवि मा चॆलि निङ्क नेच नेमिटिकय्या    
॥कटकटा॥
</details>
